Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалғыз ба?
Мен уәдемді орындаймын
Өйткені мен сауда компаниясының адамымын.
Әдептілік, Смит мырза.
Мен бірден сауда туралы сөйлескім келеді.
Жарайды ма?
Оған дейін менің көз алдымда темекі шегуден бас тартуыңызды өтінемін.
Бүйірлік түтіннің құрамында жалпы темекі түтініне қарағанда зиянды заттар көп.
Диметилнитрозамин жоғары канцерогенді.
Ал негізгі түтін 5,3-тен 43 нанограмға дейін
680-ден 823 нанограмға дейін темекі түтінінде
Хинолиннің түтіні негізгі түтіннен 11 есе жоғары.
Құрамында шамамен 18 000 нанограмма бар
Басқаша айтқанда, шын мәнінде темекі шегетін адамнан артық
Жаныңдағы адамдарға зияны көбірек.
Содан кейін деміңізді ұстаңыз.
Бұл оқиға ешқашан болған емес
Қ-Қандай?
Эй
Отыру
Бұл жай ғана аванстық төлем.
Мысал элементінің түпнұсқа екенін растай алсаңыз,
Содан кейін осы соманы екі есе төлеңіз.
Сен мұнымен не істейсің?
Мен бәсекелес компанияның үш адамын өлтіруден бастаймын деп ойлаймын.
Сен менімен бірге құлайсың!
Қайта сату
Темейчи, сен не мазақтап тұрсың?
Бұл шынымен тұр ма?
Бірлесіп күресу
Мәміле тоқтатылды
Бұл сенсің ғой, иә?
Егер бастық бас тарт десе, бас тарт.
Өте қатты ашуландырады—
Шығу.
Қару-жарақ
Босс
Ей, өзіңді бекіт.
Мен сенен күткен жоқпын
Мердігер
Келме, келме, құбыжық
Менің аяғым... аяғым қозғалмайды.
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Келме, құбыжық
Тұрған жері
Айт, мен саған айтамын, мені өлтірме.
Ичидори 2220
сонда болыңыз
Бұл жақсы идея.
Бірдей болып қалатын қарастыру
Ал, кеттік.
Бұл дүрбелең
Сіз бізбен келесі бірнеше ай бойы жұмыс істейсіз.
Оң жақтан: сәуір, шілде, мен 11 қарашамын
MI6
Әдетте Havoc ретінде белгілі
Ол тарихтағы ең нашар мердігерлердің бірі.
Үшінші Оңтүстік Америка қақтығысы, әдетте «Аспан соғысы» деп аталады
Ол өлтірген адамдардың саны жүзден жүздегенге дейін жетеді.
Келісімшарт қабілеті кез келген жерде вакуум жасау сияқты көрінеді.
Мәліметтер белгісіз
Қабілеттің іске қосылуы 5 жыл бойы расталмаған.
Сол жұлдыздың спектрлік талдауы негізінде ол қазір жоғалған адам деп танылды.
Lost person?
Бұл өте жақсы жұмыс істемейді.
жағдайлары өте аз және
Қабілетті белсендіру расталмаған кезде
Әдетте тергеуден шығарылады
Зерттеу пәні өзгерген кезде
Осымен
Басқалар
Ол MI6 жауап алу кезінде ЦРУ-мен кейбір байланыстарын мойындайтын мәлімдеме жасағанға ұқсайды.
Әрине, ЦРУ мұны толығымен жоққа шығарады.
Менің атым - Пандорадан келген Эрик Нишижима. Мен сізге бірнеше сұрақ қойғым келеді.
Ұшақтан түскенде қандай да бір физикалық ауытқуды сезіндіңіз бе?
I don't feel it
Психикалық тұрғыдан ше?
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Бұдан былай сізді Біріккен Ұлттар Ұйымы басқаратын Pandora зерттеу ұйымы қадағалайтын болады.
Тозақ қақпасының ішіндегі әртүрлі эксперименттерде көмек сұраңыз
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Сізді уайымдағаны осы.
Мердігер мен мердігер арасындағы қарым-қатынас қандай?
Оңтүстік Америкадағы Аспан қақпасының жоғалып кеткеніне 5 жыл
Қай жерде қаңғып, Румынияға қалай келдіңіз?
Excuse me, but
А, мен бұған күлдім.
Бұл Ұлыбритания Сыртқы істер министрлігінен Джек Саймон.
Біз сізден хабар күтеміз.
Mr.
Маған Джек Мисаки деп қоңырау шалыңыз
This is Kirihara.
Токиоға бірінші рет келіп тұрсыз ба?
No, twice before.
Мен өлтіруші болып жұмыс істедім.
Жай әзіл.
Саймон мырза
Менің де сізден сұрайын дегенім бар.
Кез келген жолмен
Неліктен MI6 сирек кездесетін және құнды Хавокты басып алды?
Тәуелсіз зерттеулер жүргізілмейді
Оны Біріккен Ұлттар Ұйымы басқаратын Пандораға беру керек пе еді?
Жапонияда мұны істемейсің бе?
Жаңа халықаралық құқық қақтығыстан кейін күшіне енсе де
Менің ойымша, елдер қабілеті мен қақпасы бар адамдарды зерттеуден бас тартқан жоқ.
Жапон құқығы
Иә
Ұлыбританияда, Оңтүстік Америкадағы соңғы сәтсіздіктен кейін,
Қазіргі жағдай – дарынды тұлғаларды зерттеу жұртшылық тарапынан көп түсінікке ие бола бермейді.
Әртүрлі тәуекелдерді болдырмау және ақпаратты тиімді алу үшін
Біз ресми процедуралардан өткен дұрыс деп шештік.
Бірақ мен
Өзі үшін өлтіруім керек пе?
Мен саған жезөкшелікке қайта оралуды ұсындым.
Не болды?
Иә
Иә Коно
Бас Хавокты тасымалдайтын көлік тікұшағына
Кейбір ұйымдар қандай да бір тәсілді қолданып жатқан сияқты.
Неліктен бұл?
Мен мұны артымнан жасадым.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бір елдің монополиясына жол бермеу үшін Пандораға ауыстырылғанымен.
ЦРУ жігіттеріне келгенде
Ештеңе етпейді, бәрін өлтір.
Мен бастық Кирихарадан қалғанын шешуді сұраймын.
Мен көлікті тоқтатамын.
Коно мен Мацумото жағдайды қазір тексереді
Сайто менеджерге хабарласады
ЦРУ-ға дипломатиялық арналар арқылы ескерту жасауды айтыңыз.
Бұл шұғыл.
Мені Кираның өкілі етіп тағайындағаны — даусыз факт.
Түсініктеме жоқ, менің ойымша, ЦРУ оны қазір қайтаруға келді.
Мен сенің блефіңді шақырдым деп ойлама.
Блеф
Иә, ол сонда.
Мүмкін емес
Ой...
Бір немесе басқа рет
Саған сенбегенім емес.
Мен жай ғана ақпараттың қай бөлігі ағып кететінін білгім келеді.
Кешіріңіз
Қазір қайда жүгіріп жүрсіз?
Уайымдамаңыз
Pandora штаб-пәтеріне бару
Не болды?
Жоқ, енді адам
Еш жерде адам жоқ
Бірақ, әрине...
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Бұл жерде
Эй... Сәлем, Саймон мырза
Жол жүру кезінде
Бұл тұзақ сияқты
Тұзақ
Міне, келдік
Бастық, бұл жаңа ғана секіріп кеткен жігіт.
Яғни
Қара қырғыш
Не болды?
Менеджер, бұл келісім-шарт иелері.
Штаб-пәтер Жауап беріңіз
Шұғыл қолдау көрсету
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Әйтеуір, әзірге алдымен алып кеткен Хавокты қалпына келтіруді ойлаңыз.
Иә
Бұл мәселе ме?
Мен екінші ақпарат тарайды деп ешқашан күткен емеспін.
Жапон полициясы құпия ақпаратты бақылай алмайды
11 қарашаның дәл айтқаны.
11 қараша
Джек Саймон Бұл Кордоней, сізді ертіп келген дипломат.
Ол сол
MI16-ның ең жақсы агенті
Кез келген жағдайда Pandora заңының 22-бабына сәйкес
Бұдан былай сіз біздің қол астында боласыз.
Біз Havoc-ты қайтаруға көшеміз.
Бұл жақсы.
Иә
Мен ол супер А класының агенті ме, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Соңында олардың бәрі айлакер болып шығады.
Бұл үлкен мәселе емес.
Оны әдейі әшкерелеген жол бар емес пе?
Не үшін?
Егер сіз мұны түсінсеңіз, сізде қиындық болмайды
Бастық, маған астрономия бөлімінен телефон соқты.
Сол кезде бөлім бастықтарына шабуыл жасалды
БК201 белсенділігі байқалған сияқты.
BK201
Мердігер – қиындық тудыратын ұйым
Темекі шегу, шегуге келмейтін темекі және ішуді қаламайтын алкогольді ішу.
Мен алкогольді жақсы көремін
Бұл нәтиже болатынын алдын ала білдіңіз бе?
11 қараша
Егер сіз мұны білсеңіз, барлық мүмкін шараларды қолдануыңыз керек.
Бірақ менің шараларым жеткіліксіз болды.
Сонымен, жауап жоқ.
Дегенмен, бұл жолы бір нәрсе анық.
Хавокты алып кеткен осы ұйым.
Дипломатиялық арналар жұмыс істемейді
Басқаша айтқанда
Жау ЦРУ емес
Синджуку Ториноза тұрағы қол жетімді
Ал, енді итерейік.
Мистер Екі нөл бір BK
Тыныштық
Ерекше ауытқулар жоқ
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Минчо ұйымына тапсыру
Олар Хавоктың қақпаға жақындағанын қаламайтын сияқты.
Мен мұндай құбыжықты мәңгілікке жақын ұстамас едім.
Құбыжық
Эй, Хавок қайда кетті?
Мен де қара фигураларды көре алмаймын.
Күміс Екі адам
Ол шықты
шықты
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Тірі болу құдіреті – Менікі
Мені бұл атпен атамағанына біраз болды.
Сол кезде онда не болды?
Менің әпкем
Pi қайда орналасқан?
Әпкемнің атын атау
Есім ауада қалықтап тұр
Қызыл-қара аспанға ғайып болды
Жоғалған адам Билігін жоғалтуы мүмкін адамдар
Бір сәттік тыныштық пен бір үзім үміт
Бірақ мені қуған күнә бәрін алып кетеді.
Суық жүздің тесіп өткені сол күнгі мәйіттің тірі екеніне дәлел.
Ал тозақ есіктері қағады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory